questions_v2:

Q1: Qual o modelo de cor que, informalmente, os utilizadores utilizaram para indicar as respostas? - COLOR MODELS
    [CHECK]__Analisar pergunta a pergunta as distâncias dos centróides das respostas em cada modelo, à ideal
    [CHECK]__Analisar que perguntas tiveram distâncias menores, para cada modelo. Relacionar com as cores que eram dadas/esperadas, e analisar que modelos foram mais usados
    [CHECK]__Analisar que perguntas tiveram distâncias maiores, para cada modelo. Relacionar com as cores que eram dadas/esperadas, e analisar que modelos foram mais usados
    [CHECK]__Analisar as perguntas em pares: para cada pergunta do tipo "A = B + C", perceber se o seu equivalente "B + C = A" também gera resultados semelhantes
    [CHECK]__Verificar se modelos com melhores resultados são aditivos ou subtrativos
    __No caso de ser o modelo HSV com melhores resultados, verificar se as cores estão dispostas de forma oposta ou não
    [CHECK]__Analisar se para as cores primárias R,G,B,C,M,Y, existem evidências de que os utilizadores conseguem criar as mesmas tendo por base de mistura outras cores primárias
    [CHECK]__Analisar facilidade de mistura
    [CHECK]__Analisar nomes de cores

Q2: Para cada pergunta, existe uma cor preferida para se iniciar a mistura? - COLOR MIXTURE
    __Se sim, qual?
    __Cor clara ou escura

Q4: Existem evidências de diferenças de resultados entre grupos demográficos?
    __Em relação às faixas etárias definidas
    __Em relação àos géneros definidos
    __Em relação às nacionalidades obtidas na amostra


Q1: Qual o modelo de cor que melhor corresponde às expectativas dos utilizadores, quando misturam cores?
Q2: Existem evidências de um ordenamento da disposição das cores, quando utilizadores estão a indicar possíveis misturas de cores?
Q3: Existem evidências de diferenças de resultados entre grupos demográficos?
