questions_v2:

Q1: Qual o modelo de cor que, informalmente, os utilizadores utilizaram para indicar as respostas? - COLOR MODELS
    __Analisar pergunta a pergunta as distâncias dos centróides das respostas em cada modelo, à ideal
    __Analisar que perguntas tiveram distâncias menores, para cada modelo. Relacionar com as cores que eram dadas/esperadas, e analisar que modelos foram mais usados
    __Analisar que perguntas tiveram distâncias maiores, para cada modelo. Relacionar com as cores que eram dadas/esperadas, e analisar que modelos foram mais usados
    __Analisar as perguntas em pares: para cada pergunta do tipo "A = B + C", perceber se o seu equivalente "B + C = A" também gera resultados semelhantes
    __Verificar se modelos com melhores resultados são aditivos ou subtrativos
    __No caso de ser o modelo HSV com melhores resultados, verificar se as cores estão dispostas de forma oposta ou não
    __Analisar se para as cores primárias R,G,B,C,M,Y, existem evidências de que os utilizadores conseguem criar as mesmas tendo por base de mistura outras cores primárias
    __Analisar se existe discretização elevada dos valores das respostas

Q2: Para cada pergunta, existe uma cor preferida para se iniciar a mistura? - COLOR MIXTURE
    __Se sim, qual?
    __Cor clara ou escura

Q3: Quantos pares de resposta contemplavam apenas uma resposta? 
    __De que forma foi usada a ausência de cor: para dissilver a cor e torná-la mais clara, ou para indicar ausência de conhecimento?

Q4: Existem evidências de diferenças de resultados entre grupos demográficos?
    __Em relação às faixas etárias definidas
    __Em relação àos géneros definidos
    __Em relação às nacionalidades obtidas na amostra

Q5: Qual foi, no geral, a facilidade de mistura? Quais foram as perguntas que apresentaram maior e menor nível de facilidade?
    __Analisar pergunta a pergunta
    __Analisar para o estudo em geral

Q6: Existem evidências de uma elevada dispersão na atribuição de nomes para uma dada resposta?
    __Perceber se nomes em alto nivel, são coerentes com valores recolhidos para a dispersão na Q1.
